Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidak fikir dia akan memaafkan saya.
Anda harus sekurang-kurangnya membiarkan dia bercakap.
Dengar dahulu, kemudian buat keputusan.
Mungkin hubungi saja dia dan selesaikannya.
-Tidak cemburu?
-Tidak cemburu,
kerana awak milik saya.
Lin.
Saya akan lakukan apa sahaja,
beri kami peluang sekali lagi.
Saya masih sayangkan awak, sayang.
Saya hampir selesai.
Itu adalah pantas. Adakah anda telah mencuba?
Sudah tentu saya lakukan. Anda juga perlu menggunakannya.
saya akan.
Selesai.
Sekarang izinkan saya melihat milik anda.
Tunggu.
Tunggu sehingga saya selesai.
Adakah hari itu akan tiba?
Selesai.
Terima kasih.
mana saya?
Saya tidak memberikannya kepada awak lagi.
-Kenapa?
-Awak lebih comel.
Nampak? Awak habis awal
kerana anda tidak mengambilnya dengan serius.
-Biar saya lihat.
-Tidak!
Baiklah, saya tidak mahu itu.
jangan marah.
Saya tahu awak akan ketawa.
memang comel.
Terima kasih. Mari kita gunakan mereka.
TANDA CINTA
CINCIN CINTA
Mengapa mereka bercakap panjang?
Saya sepatutnya hanya berkata saya cemburu,
sangat cemburu,
maka ia akan berakhir lebih cepat.
-Apa yang dia katakan?
-Selamat pulang.
Hello.
Awak kenal Lin?
-Apa yang dia katakan?
-Dia meminta maaf.
Itu sahaja?
Dan meminta untuk kembali bersama.
Saya hampir jatuh untuk itu.
-Terjatuh untuk apa?
-Menganggap dia seorang yang baik.
Jadi apa yang anda katakan?
Saya kata saya maafkan dia,
tetapi saya tidak boleh menjadi lebih daripada kawan,
sebab awak satu-satunya teman wanita saya.
Awak gila.
memang bagus.
Lin dah besar.
Dia boleh menjaga awak sekarang.
Dia tidak akan membuat keputusan yang buruk.
Ya, saya tahu saya bertuah mempunyai dia.
Sudah tentu.
Anda lebih bertuah,
seperti memenangi loteri.
Lin kuat seperti awak,
tetapi lebih bijak, lebih berani,
dan pemimpin semula jadi.
Dia ketua rumah tangga.
Terima kasih banyak-banyak. tanpa awak,
Lin mungkin tidak membesar dengan gembira.
Anda telah melakukan kerja yang hebat sebagai seorang ibu.
Dia ternyata baik dan berdikari.
Bukankah itu yang kita semua mahukan?
Bersangka baik kepada diri sendiri, Aom.
-Lin, sayang?
-Ya?
Apa yang Kate katakan?
Dia meminta maaf.
Dan adakah anda memaafkannya?
Saya boleh maafkan awak.
Tapi saya tak boleh bersama awak lagi.
Selalunya hanya kami berdua.
Saya tidak mahu bergaduh dengan awak
kerana orang lain.
Saya nak buat awak bangga.
Saya nak awak bahagia.
Jika saya pernah berkata sesuatu yang menyakitkan hati awak,
saya minta maaf.
Sepatutnya saya yang minta maaf
kerana membuatkan awak rasa saya lebih mementingkan
sesuatu yang lain daripada kebahagiaan awak.
Saya terlupa
bagaimana rasa pengkhianatan.
Saya tak marah awak.
Saya tahu apa itu kesusahan.
Saya telah melaluinya.
Sebab tu saya tak nak awak
susah macam saya dulu.
Saya tahu, ibu.
Saya selalu menunggu awak setiap malam.
Saya tahu betapa gigihnya awak bekerja.
jangan risau.
Saya akan pilih yang terbaik untuk diri saya.
Saya takkan buat awak sedih.
Saya sayang awak, ibu.
Saya sayang awak lebih daripada segala-galanya, Lin.
Makcik Tukta memberitahu saya tentang Pie.
Saya fikir anda berdua harus meninggalkan bandar buat masa ini.
Ambil cuti.
Kami tidak tahu sama ada Pie akan berhenti.
Ia tidak selamat di sini. Pergi tinggal di resort.
-Bagaimana dengan restoran?
-Saya akan menjaganya.
Nak masak pun tak boleh. Apa yang anda akan lakukan?
Pete dan Bam boleh mengatasinya.
Cuma jangan tukar menu bulan depan.
Kekalkan ia seperti sedia ada buat masa ini.
ayuh,
anggap ia sebagai rehat.
Hanya bawa diri anda ke resort.
Tim tahu awak tak rasa apa-apa untuk dia.
Lalu kenapa dia masih baik dengan awak?
Begitulah keadaannya.
Dan dia begitu baik…
tidakkah ia membuatkan anda berasa apa-apa?
Tidak.
Bagaimana pula dengan pelukan seperti ini?
-Adakah anda merasakan apa-apa?
-Saya lakukan.
banyak.
Saya milik awak sekarang.
Awak milik saya sahaja.
Jika saya bukan rakan kongsi dengan Pie lagi,
bagaimanakah saya hendak menghalang orang
daripada mengetahui saya telah dipecat?
Saya tidak mahu orang menganggap
saya tidak cekap dan dipecat.
Jika mereka melakukannya,
Saya mungkin tidak akan mendapat pekerjaan yang bagus lagi.
Mak awak sudah faham.
Anda tidak memerlukan alasan
untuk kembali ke sini.
Biarkan orang bercakap.
Dunia bukan hanya media sosial.
Kebahagiaan tidak datang
dari mengejar kejayaan, Lin.
Tetapi bagaimana saya boleh gembira
apabila hidup saya terasa seperti gagal?
Siapa kata awak gagal?
Anda suka fotografi, bukan?
Anda masih boleh mengambil gambar.
Tiada siapa boleh menghalang anda daripada bahagia.
Ambil salah seorang daripada saya.
pasti.
Mereka sangat bercinta.
Nampak?
saya nampak.
Saya sudah lama melihatnya.
Saya telah mencintai Jane
dan menunggunya selama bertahun-tahun.
Tetapi dia tidak pernah melihat saya.
Sehingga Lin kembali,
barulah saya faham kenapa.
Lalu kenapa terus mencuba?
Saya tidak mahu menyesal…
tidak melakukan semua yang saya mampu.
Saya fikir
kita sedang makan malam di resort.
Kami, di sini di resort.
Saya memilih pakaian untuk awak.
Adakah anda mahu berubah sekarang?
saya akan tolong.
Atau patutkah kita tidak pergi sama sekali?
Jika anda tidak berhenti,
kami benar-benar tidak akan sampai ke makan malam.
Bolehkah kita meninggalkan makan malam itu?
Tidak.
Daisies melambangkan kenangan zaman kanak-kanak.
Mereka mewakili cinta murni,
seperti cinta yang awak sentiasa ada untuk saya.
awak tahu,
setiap kali saya jatuh cinta,
jauh di lubuk hati saya takut.
Takut ia akan berakhir dengan teruk lagi.
Tetapi kali ini,
Saya tidak takut langsung.
Terima kasih, Jane,
kerana sentiasa berada di sisi saya.
Dan saya minta maaf kerana saya terlambat menyedarinya.
Saya membuat anda menunggu
entah berapa tahun.
Adakah anda pasti sekarang, Lin?
Saya tidak pernah seyakin ini.
Apabila saya kembali,
Saya pun tak sangka saya boleh cinta lagi.
Tetapi entah bagaimana, hati saya terubat.
Yang saya tahu ialah…
awak buat saya sangat gembira.
Awak buat saya sedar
cinta tidak semestinya menakutkan.
Jane, sudikah awak tinggal bersama saya selama-lamanya?
ya.
Tanya saya seratus kali,
dan jawapannya tidak akan berubah.
Saya telah menunggu detik ini selama bertahun-tahun.
Sejak kita kecil,
saya hanya ingin melihat awak tersenyum.
Saya sentiasa gembira
hanya untuk melihat anda setiap hari.
Kemudian suatu hari, apabila anda mendapat teman wanita,
masa tu aku sedar
Saya diam-diam jatuh cinta dengan kawan saya,
cinta
yang tidak dapat digantikan oleh orang lain.
Jadi biarkan daisy ini
menjadi lambang cinta kita.
Seperti ketika pasangan bertukar cincin,
mesti ada sorang kan?
Eh, kenapa awak telefon?
Pergi tengok tepi sungai.
Mereka sangat bercinta sehingga memuakkan.
Apa yang perlu saya lakukan untuk bersaing dengan itu?
-Hei.
-Hei!
awak okay tak? Anda tidak menjawab.
Hei.
Tiada privasi di resort anda sama sekali?
Anda fikir hanya kerana anda memiliki tempat itu,
anda boleh masuk ke dalam bilik sesiapa sahaja?
Saya fikir awak telah menghina diri sendiri,
jadi saya masuk.
Anda sudah menyemak?
Hebat.
Sekarang anda tahu bagaimana
rupa kematian semasa masih bernafas.
Adakah resort akan terus
mengetuk pintu saya sepanjang hari atau apa?
terima kasih.
Saya pesan untuk awak juga.
Dilamar
memang agak memeritkan kan?
Kenapa awak senyum?
Ia hanya berasa baik.
Hanya berpaling dan melihat anda di sini
membuat saya gembira.
Saya akan sentiasa berada di sini
dan jadilah kebahagiaanmu setiap hari.
Tidak kira hari yang terbaik
atau yang paling teruk,
Saya tidak akan ke mana-mana.
Awak sepatutnya bersama saya, bukan Jane!
Kate?
Lin,
Saya belum membatalkan apa-apa lagi.
Saya masih menunggu awak.
Saya masih mempunyai jemputan perkahwinan kami,
tempat masih ditempah.
Saya hanya menunggu
awak kembali.
Lin, saya kacau.
Orang buat silap kan?
Awak tahu saya tak pernah kacau.
Saya membuat kesilapan, Lin.
maafkan saya.
Saya tahu sekarang bahawa anda adalah orangnya
yang benar-benar mencintai saya.
Lin.
Kate!
Kate.
bangun.
saya minta maaf.
jom pergi.
Minum banyak air.
Anda tahu anda mudah mabuk.
Kenapa minum banyak sangat?
Jadi saya tidak perlu merasa…
yang awak tinggalkan saya.
Kate,
adakah anda masih ingat
apa yang berlaku pada hari itu?
Adakah anda ingat apa yang anda lakukan?
Sekarang anda rasa meminta maaf sudah cukup
untuk membuat keadaan kembali seperti dulu?
Saya tidak boleh tinggal di New York.
Saya tidak tahan melihat,
tinggal, dan bernafas
di tempat yang sama dengan anda dahulu.
Hari ini awak cakap awak rasa teruk.
Tidakkah saya berasa buruk ketika itu juga?
Cukuplah. Berhenti melakukan ini
kalau nak kekal kawan.
Lin…
saya minta maaf. saya minta maaf. Saya betul-betul minta maaf.
saya minta maaf.
Jane.
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana dengan restoran?
Saya akan memandu semula untuk memeriksanya esok.
Jadi kenapa awak datang?
Kakitangan saya memberitahu saya
Kate mendaftar masuk di sini.
Jadi saya bergegas untuk berjumpa dengan awak.
Awak dah terlambat.
Dia bersama Lin di dalam bilik.
Jika mereka bersama,
jadi kenapa awak di luar sini?
Itu bermakna Kate masih sayangkan Lin,
bukan?
Dia mengejarnya sehingga ke sini.
Dan Lin? Apa yang anda rasa Lin rasa?
Dia cakap dia dah move on.
Dan adakah anda fikir dia benar-benar mempunyai?
Soalan yang bagus.
Jane.
Lin ada di sini. saya akan pergi.
terima kasih.
Jika anda memerlukan apa-apa,
hubungi saya.
Tim.
Saya ingin menempah bilik lain.
Saya akan uruskan sendiri kosnya.
kenapa?
Kate mabuk.
Saya fikir saya akan memberinya bilik.
Jane dan saya akan tinggal di satu lagi.
faham. Saya akan uruskan.
Akhirnya, berehat.
Awak dah bangun?
Kenapa awak balik?
Jadi awak sengaja mabuk malam tadi?
Lin ialah teman wanita saya, bukan milik awak.
Jadi apa? Orang boleh putus.
Lin pernah mencintai saya,
sehinggakan kami hampir berkahwin.
Cincin yang awak pakai,
Saya mempunyai satu juga.
Macam mana awak tahu
dia sayang awak lebih daripada dia sayang saya?
Lin.
Awak buat saya tak nak bangun.
Awak sayang saya tak?
Sudah tentu.
berapa banyak?
sekian.
Antara saya dan Kate,
siapa yang awak lebih sayang?
Jelas sekali anda.
Sarapan mesti ada di sini.
Saya datang menjemput awak sarapan.
Saya tidak mahu makan seorang diri.
ya?
Jane.
Jane, awak kat mana?
Apa maksud awak sudah pergi?
Jane,
Saya fikir anda tinggal lebih lama.
Kenapa awak balik secepat ini?
Hello, Makcik.
Hello.
-Ini beg Jane.
-Biarkan sahaja di sana.
Kenapa awak balik dengan Jane?
-Mana Lin?
-Lin bersama Kate.
Polis ingin bercakap dengan Jane
tentang restoran itu,
jadi saya bawa dia balik dulu.
Tunggu, polis mahu bercakap dengan Jane?
-Bagaimana dia terlibat?
-Lelaki yang membaling batu itu
mendakwa Jane mengupahnya.
-Awak okay?
-Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya memberi kenyataan.
Itu sudah cukup.
Saya tahu itu.
Saya tidak bimbang tentang kes itu.
Saya risaukan awak.
Tim kata Kate ikut awak ke resort.
Mungkin mereka merindui satu sama lain.
Dah sebulan.
Jane.
Saya tahu Lin sayangkan saya.
Tetapi saya tidak dapat menahan perasaan saya
apabila saya melihat Kate dekat dengannya.
Apabila Lin memandang Kate,
nampaknya dia masih ambil berat.
Mereka sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Cukup lama
mereka akan berkahwin.
Jika Kate tidak tidur dengan seorang lelaki,
mereka mungkin akan berkahwin tidak lama lagi.
Aom, adakah anda masih mahu Kate
dan Lin bersama?
Sekarang, saya serahkan sahaja pada Lin.
Awak yang suruh Kate
pergi pantai kan?
Saya tidak.
Ada apa, Tuk?
Anak-anak kita jatuh cinta.
Anda dan Jane seperti keluarga.
Jika sesuatu berlaku,
adakah kita masih boleh bersemuka?
Itulah sebabnya kita bercakap sekarang.
Banyak yang telah kita lalui bersama.
Kami tidak akan bergaduh.
Mungkin ia satu perkara yang baik,
bahawa kita akhirnya
menjadi satu keluarga yang sebenar.
Itu sahaja.
Tetapi buat masa ini, mari kita beri mereka ruang
untuk berbincang dahulu.
Terima kasih atas kerjasama anda.
terima kasih.
-Saya akan mengambil cuti saya kemudian.
-Baiklah.
terima kasih.
Saya fikir mereka akan dapat mengesahkan
anda tiada kaitan dengan penyerang.
Threre tiada pautan kewangan.
Sebab itu saya yakin
tidak akan ada masalah.
Lalu kenapa awak masih kelihatan sangat risau?
Bukan apa.
Hei, kita sudah
lama mengenali antara satu sama lain, Jane.
Saya cukup kenal awak.
Apabila ada sesuatu yang mengganggu anda,
adakah anda fikir saya tidak dapat melihatnya?
Jane,
Saya akan baik-baik saja
jika anda memilih untuk bersamanya
dan dia membuat anda lebih bahagia daripada saya.
Tapi kalau macam tu,
kenapa anda tidak memberi saya peluang sebaliknya?
Saya benar-benar berfikir
Saya boleh menjaga awak lebih baik
daripada dia.
Jane.
-Adakah anda baru sahaja kembali?
-Ya.
Anda kecewa dengan Kate, bukan?
ya.
Kenapa awak balik awal?
Polis memanggil saya masuk.
Apa yang berlaku, Jane?
Lelaki yang membaling batu itu
memberitahu mereka saya mengupahnya.
Adakah anda memberitahu polis itu Pie?
Anda tahu dia berada di belakangnya.
saya buat. Dan saya rasa mereka percaya saya sekarang.
Kenapa awak tak suruh saya
balik dengan awak?
Awak bercakap dengan Kate.
Saya tidak mahu mengganggu.
Kate mabuk.
Walaupun orang lain,
saya akan membantu.
saya faham.
Tidak, anda tidak.
Kalau awak betul-betul faham saya,
awak takkan pergi macam tu.
Awak marah saya.
Ya, saya.
Saya marah kerana awak mengambil berat
tentang Kate sehingga awak lupakan saya.
Saya marah awak pergi luar pagi tadi
untuk bercakap dengan dia seorang diri.
Tetapi saya berhak untuk marah, bukan?
Dan adakah saya tidak berhak untuk menjelaskan?
Kita sudah berakhir, Kate.
Saya membantu awak kerana
saya tidak boleh membiarkan seseorang mabuk lemas.
Tetapi tidak akan ada perkahwinan.
Awak tiada tempat lagi dalam hidup saya.
Awak betul-betul tak boleh maafkan saya, Lin?
Kita hanya boleh menangguhkan perkahwinan.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Tolong tinggal dengan saya.
Saya hanya boleh menawarkan persahabatan sekarang,
kerana saya tidak mencintai awak lagi.
Tetapi jika anda terus bertindak seperti ini,
kita pun takkan boleh berkawan.
Lin.
Jika anda tidak boleh melepaskan,
maka marilah berhenti berjumpa antara satu sama lain.
Ia hanya menyukarkan keadaan.
Saya hanya ingin menjelaskan kepadanya,
jadi dia tidak akan melakukan ini lagi.
Jadi dia akan tahu
dia hanya boleh menjadi kawan.
Saya sudah memberitahunya.
Seseorang telah mendakwa saya.
Saya tidak boleh mencintai orang lain sekarang.
Saya akan berkahwin dengan Lin.
Impian anda akhirnya menjadi kenyataan.
Tapi saya tetap nak jumpa Lin.
Jika anda tahu di mana dia berada,
boleh awak bawa saya kepadanya?
Ada sesuatu yang
saya ingin bincangkan dengan awak.
Kami benar-benar akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
Jane, apa pendapat awak--
Jane!
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon